[音乐]希腊哲学家柏拉图第一
在公元前360年描述亚特兰蒂斯（Atlantis）那时我不在，但从那时起人们
被迷失的大陆迷住了，发生了什么事
就像他们吃芝士汉堡一样，亚特兰蒂斯甚至根本不存在
不幸的是，最后一个问题的答案可能仍然不存在
地质学家比偶然地偶然越过迷失的大陆，可能会带来一些希望
您可能会认为这里是三个沉没的土地，
抱住你，直到鱼人们出现更大的亚德里亚号，我们可能会
从最近的海底发现开始，沉没的大陆就消失了
在称为大阿德里亚（Adria）的地中海水域之间
据说比亚特兰蒂斯还老
地球的所有陆地都曾经合并成一个单一的大块
大约2亿年前我不在的超级大陆被称为Pangea。
大陆分裂成被称为劳拉西亚的北半部
成为欧洲亚洲和北美的地质学家称为南部大陆
冈瓦纳，它最终会分裂成什么
我们现在知道是非洲，南美，澳大利亚和南极洲
发生了什么事，后来变成了非洲，因此决定跳船，
回到他们来到的方式中，这些块中最大的一块将形成一个大陆
因靠近现代亚得里亚海而得名，因此被称为大阿德里亚（Greater Adria）
如果您想像一个庞大的城市，那么在现在的意大利和现在的巴尔干半岛之间
面积与非洲或至少澳大利亚相似的广阔土地
稍微拉回您的期望，大陆板块可能已经
大约相当于格陵兰岛国王的大小，但实际上被划分了
分成几个较小的土地块，类似于加勒比海更大的阿德里亚
岛上有大量的岛屿和珊瑚环礁，被浅水区隔开
和温暖的热带海洋，太可惜了，大阿德里亚号沉没了近2亿
在第一批原始人类走上地球的几年之前，但我敢肯定
兽脚类很不幸地在恐龙旅游中充分利用了它
工业大亚德里亚没有陷入其中的大部分陷入地球
与欧洲大陆相撞后的地幔
形成后不久，大部分构造板块都淹没在海底之下。
一个欧洲坐以待southern，其余的大块被南部国家挖走
欧洲和西亚，这种构造碰撞在地图上留下了持久的印记。
今天的欧洲形状亚平宁山脉
如果没有更大的Adria刮痕的最后痕迹，意大利的靴子将存在
在阿尔卑斯山的底部，其他残余物最终将与
克罗地亚希腊和土耳其的海岸线，这意味着仍有地方
您可以站在一片消失的陆地上找到沉没的地方
陆地绝非易事，地质学家花费了多年的时间从​​多个方面进行研究。
您看到的南欧国家/地区是专家所说的一团糟
顺便说一句，我不是开玩笑。陶氏甚至是领导该团队的卑尔根人
发现通过说这是一个简单的地质混乱来描述该地区
一切都是弯曲的破碎和堆积，他将其与喜马拉雅山脉进行了对比
沿该地区延伸的主要断层线相对较少
同时，欧洲是一堆零散的地质系统，只有通过
使用广泛的调查和最先进的计算机模型
研究人员可能会猜出更大的Adriel是什么样子以及在哪里
它的碎片最终使研究人员甚至可以猜测
除了使
地质学家用嘴水找到大阿德里亚的碎片也可以
然后，更实用的目的是母鸡汉堡认为山脉是
这些大陆碎片创造的矿物质可能异常丰富
位于最终位置的沉积物可能在
地中海地区的未来经济将达到西兰西亚大阿德里亚
可能是最近发现的下沉大陆，但不是唯一的
寻找另一个迷失世界的远大抱负的地质学家可能会改变他们的想法
关注南太平洋和谦虚的新西兰岛国
大多数人都对绵羊和指环王电影知道这一点，但是这个小
这个多山的国家在其绿色山谷背后隐藏着一个巨大的秘密，
像许多岛屿一样，一览无余的新西兰风光
广阔的水下山脉使它与其他岛屿不同
团体是广阔的沉没大陆，从
那些被淹没的陆地被称为西兰群岛的中部山峰沉入了
相对而言，太平洋近来仅下降了2300万
几年前，据信西兰西亚已脱离澳大利亚约60至
8500万年前，我当时不在，但总面积超过1
万平方英里的西兰西亚面积是
它的母大陆比大阿德里亚大得多
两者之间是，大阿德里亚岛更多是一群岛屿
在这片广阔的大陆上，曾西兰人曾一度完全处于水面之上
从西北向东南延伸，大致垂直于现代新西兰
化石记录甚至表明该大陆上可能有动物
在最后冰层结束之前，它被上升的太平洋吞没了
特别是西兰西亚在某种程度上仍保持在海平面以上的年龄，以及
靠近澳大利亚将对
其他大陆气候是澳大利亚东南部的温暖温度
很大程度上是由于东澳大利亚州目前载有温水
正确的是，来自热带地区的EAC可以塑造整个区域的景观
洲花花公子，如果landlandia在水面之上，它将中断EAC
像贪婪的大陆一样，把所有的热带温暖都吞噬掉
这将导致像澳大利亚悉尼这样的地方更加寒冷和干燥
不会像今天这样将澳大利亚南部变成北极苔原
但是与亚热带地区相比，非洲大陆可能更符合北达科他州
我们知道的天堂，这将发生在冰河时代的神话中
如果是这样的话，我认为到处都是冰冷的时期
不仅仅是澳大利亚，您还能想到其他任何简单的历史变化吗？
会产生巨大的后果，为什么你不去评论，
让我知道三号狗狗，好吧，我要坦白让我成为
当我称Doggerland为失落的大陆时，我会玩得有些松懈
淹没的地峡只是没有相同的环，你知道吗
Doggerland与该列表的前两个条目不同之处在于
最近存在的足以让人类踏上这片失落的土地
谈论的是数千年而不是数以百万计的我当时不在
在公元前16,000年的最大范围内，这个陆地从
丹麦到法国，伸出手包围不列颠群岛
它以Dogger Bank的名字命名，位于英格兰和
丹麦数千年前，这家银行曾是一片庞大的陆地的一部分
将英国与欧洲大陆连接起来众所周知，现代人类已经开始
居住在公元前10,000年到公元前4000年之间的区域
在英吉利海峡的地面上发现了火石和骨头工具，
让我们不要忘记我们最亲近的生物学亲戚尼安德特人
这个地区大约有40,000年前，而我上过几次中学
与所有美好的事物一样，doggerland最终走到了尽头，
新西兰人正是由于冰川的消退和海平面的上升才造就了这块大陆
在这种情况下，他们可能会受到大规模海啸的帮助
据信在公元前62200年袭击了该地区，吞噬了大部分
北部海岸线的Dogger银行设法比其他地方保留了更长的时间
次大陆保持在水面上的状态至少持续到公元前5000年，如果
对于Doggerland来说，有什么好消息是，这可能是最棒的
在这个名单上的著名大陆，它甚至值得在一个著名的故事中提及
英国作家HG威尔斯（HG Wells）没有很多淹没的土地可以吹嘘和吹嘘的东西。
在没有人问过这个问题之前，没有任何证据可以证明doggerland
是我周围不寻常数量的狗的家，然后嘿，如果你学到一些东西
今天是新的，然后给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击左侧或右侧按钮，并记住保持生活的光明面